2026年やってること

・勉強会vol 4 3/25 14:00から、専門棟2　創造工作室にて 勉強会・ハンズオン実施します。
お時間の都合よろしければ、是非ご参加ください。(途中退室可能)

・勉強会vol 5 5/21　「GPTimage2を用いたAI漫画入門」という主題で勉強会実施します。
 
時　間：10:00~12:00
場　所：教職員ラウンジ
必要物：ノートパソコン/chatGPTのアカウント(無料アカウントでも可能)
 
お時間の都合よろしければ、是非参加ください。


・高専学会への記事の投稿　260417_高専教育におけるLLM活用(を参考に)

・各種ツール作成

学舎引っ越しに伴う、引っ越し後のオフィス検討ツール　https://claude.ai/public/artifacts/0b803184-8fcd-4358-8132-956096ccdf9a

座席案内ツール　https://claude.ai/public/artifacts/f31b67c3-1cd7-4740-ba8f-dcfb91cce657

学務課との連携した、「ウェブサイトバナー」の作成　「願書受付」大阪公立大高専の2027年なかもずキャンパス移転関係での「デジタルサイネージ用画像」作成や、「サイトバナー」作成
